나, 카즈마상을 사랑하고 있어.
사랑?
그럼 카즈마도 에마를?
예
어떡하지?
/ 어떡하냐니..
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제21주 - 말하고나면 아쉬움이.. (제124회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
잘 묵었어요.
/ 변변치않았어요.
잘묵었어요.
/ 감사요 !
그럼 역시 도련님 생각대로
일이 돌아간단 겁니까?
내 생각대로?
이 공장 후계문제도
에마 아가씨의 장래도..
이걸루 한꺼번에 정리가 된것 같잖소
내 바램으론 뭐 그렇지
하지만 아직 부부가 되기로 정해진 건..
그치?
그럼 맛상은 부부가 될 약속도 안했는데
사귀게 할겨?
아뇨.. 그렇진..
엘리도 카즈마헌티 맛상 일 잇게하고 싶댔었지?
하지만 후계일은 카즈마 마음도 못들었는데다..
카즈마가 거절할리 없지.
전부터 맛상 덕분에
보람을 찾았다고 했으니께
마치, 강건너려니 배, 도깨비에 금방망이..
개 발에 편자.. 는 좀 다른가?
우쨌든 에마 아가씨와 카즈마가 사귄다는건
누구에게 있어서나 기쁜일 되가써.
단지, 당췌 맘에 걸리는건
도련님과 내가 친척이 되는게 되가써.
그 얘긴 이제 됐다구
뭐가 됐단겨 !
여태까지 도련님이라고 했던 상대와
가까운 관계가 됐다고 해서,
얌마, 마사하루!
이렇게 막말로 부르고,
너임마, 후딱 일 안혀!
라면서, 지시할수도 없잖여.
그니깐 그건 기냥 그대로도 괜찮댔잖어.
그럴순 없잖여 !
알겠어? 하나랑 카즈마는 남매.
근데, 카즈마에게 도련님은 장인이 돼
그렇단건 내게 있어서 도련님은..
아버님 !
무신 뜬금읎는 소릴 하냐.
장인어른은 바로 나..
아직도 쿠마상~이라고 부르잖여.
그거랑 이거는 얘기가 별개요.
것보단 지금은 카즈마랑 에마 얘기잖여.
하나짱 하나짱,
워찌 생각혀? 카즈마랑 에마, 워째야 될까?
내가 말하는건 뭐하지만,
에마는 딴디 애들에 비해
좀 어리달까..
너무나도 순수하달까, 그래서..
그쵸? 엘리상..
하나 얘기 대로라고 생각혀.
얘기 대로라니..?
연애 같은건 아직 일러.
에마, 이 전쟁이 시작돼서
공부도 어중간하고,
바깥세상 일도 아직 암껏두 몰라.
그야 그럴진 몰겠지만..
좋아져버린 경우야..
맛상은 좋은겨?
에마랑 카즈마가 결혼하면,
카즈마가 공장 후계자가 돼 주니께
마침 잘됐다고 생각하는겨?
/ 아니 아니..
후계 얘긴 제쳐두고라도..
사람이 사람을 좋아하는 마음은..
아무도 막을수없어.
울덜도 그랬잖여.
엘리 엄마나 숙부..
우리 엄마헌티도 엄청 반대받은것도..
에마와 울덜은 전혀 달라.
/ 어떤점이?
에마는 분명 카즈마를 정말 좋아할리 없어.
사랑의 의미도 몰라
단지 누군갈 좋아하는걸 동경해서
사랑하는것에 빠진거 뿐야.
그런 ..
/ 난 인정못햐 !
인정못하다니..?
엄마로서 인정할순 없어.
에마가 돌아오면
둘이서 잘 얘기해볼게요.
에마랑 둘이서?
얘기한다니 뭘 말이오?
그니께 그..
잘 얘기하는 편이 좋을것같아.
내가 엘리상이래도 분명 그러고싶을겨.
감사 감사..
허락 안한다니 무신 뜻?
에마헌틴 아직 넘 일러..
뭐가?
/ 에마는 아직..
진짜 러브를 몰라. 모르잖어?
에? 잠깐만. 무신소리여?
아직 연애하는건 넘 일러.
좀더 바깥세상을 봐보고, 여러 경험을 하고,
확실히 공부도 해서..
난 더이상 애가 아냐.
항상 그랬었잖아.
뭐든 자유롭게 생각하고
하고싶은 말은 확실히 하고,
일단은 좋아하는쪽으로
행동해보든지 하라고..
그래놓구선, 왜 돌연 그런소릴 하는겨?
모순된다곤 생각안혀?
엄마는 누구보다도 널 잘 알아.
암껏두 몰라 !
내가 어떤 고민을 안고있는지
뭐에 괴로워하는지..
뭘 하든 완벽한 엄마헌티
이해될리 없어 !
에마, 이 세상에서 질로 에마 행복을 바라는건
엄마야
얘길 바꾸지 마 !
하지만 잘 생각해보니
카즈마는 매형인 날,
공장장님이라 부르는데다,
나도 쿠마상은 쿠마상인데다..
친척이 돼도, 도련님으로 괜찮은가?
그만 됐다구, 그 얘긴 !
/ 아니, 그치만 역시..
마사하루! 넘마, 뭐야? 그 태도는! 마사하루!
..라고, 해보고싶은 기분이 드는데..
무시 하는겁니까? 다들..
에마
무신일이냐?
에마?
/ 엄마가.. 엄마가..
무지 싫어 !
에마..
카즈마
에마짱, 내 방에 가볼껴?
자, 가자..
무신일입니까?
오케 에브리씽 오케~
그럼 암껏두 안묵어.
당근도 !
엄마
엄마..
제 꿈은..
언젠가 엄마같은 어른이 되는 겁니다.
아빠랑 엄마를 잘 부탁혀.
엘리..
에마는 저쪽에서 하나짱이랑 잔댜..
엘리, 왜그래?
에마 성장을 누구보다도 바랐던건
엘리였잖어.
물론 나도, 아빠로선 복잡햐..
글케 무조건 기뻐할린 없어.
하지만 사랑을 한다는건
성장의 증표란겨.
누구나의 통과의례인데다..
그 마음을 막을순 없어.
엘리도 잘 알잖어.
알고있어.
/ 그렇담..
에마는 절대로 행복해지게 하고싶어.
하고싶은거 맘껏 하며,
자유롭게 자신답게 살아가게하고 싶다고
항상 생각혀.
하지만 연애하는건 아직 일러 !
그건 울덜이 정할게 아냐 !
난 에마 엄마야 !
에마는 내가 질로 잘 알아 !
뭐든 알고있어 !
그만 자자.
하룻밤 자면,
엘리도 냉정히 생각할수 있게끔 될테니께.
난 냉정해요.
센닌바리 부탁드립니다..
그래서 엘리상은?
거처에서 한발자국도 안나와.
에마짱은?
/ 아침부터 공장일 돕고있어.
그럼 엘리상과 그때부터
얼굴도 마주 안한다는거?
워찌 돼 버린걸까나? 그 엘리가..
매사에 진취적이고
자유를 존중하는 여자라고 봤었는데 말이지.
딸 일이 되면, 얘긴 또 다르죠.
어머니에게 있어선,
몇살이 되든, 자식은 애니까요.
봐요, 부친과 모친은 또 다르니까요.
하지만 엘리상의 경운, 좀 아픈거 아닙니까?
아퍼..?
여튼 그 고등경찰 소동 이후,
한걸음도 부지 밖으로 안나왔던거죠?
거기다 매일 고등경찰에게 감시받고,
그래선 누구라도 이상하게 된다구요.
마을에 나오면 나오는대로
돌팔매질 당하니 말여.
으이샤..
우쨌든 귀축이니께 말여.
아니 아니.. 내가 하는 말이 아니라
마을사람들은 모두 그런식으로
생각하는게 아닐까 싶단 거예요.
요담에 내 앞에서
엘리를 그딴식으로 씨부렸다간
그냥은 안 끝날줄 알어라 !
알았대니께요.
곤란하겠네..
젊은 두사람 마음엔 이미 불이 붙어버린거죠?
내게도 그런 시절이 있었구나..
바보 소리 말아요.
니 얘기 하는거 아냐.
하지만 엘리상 그리 간단히 납득할까?
그건 몰겠지만..
뭐 워찌됐든 그 문제는
그리 오래 끌진 않을것같잖여.
왜?
그니께..
슬슬 오겄지.
뭐가?
언제 와도 이상할거 읎지.
그니께 뭐가..
그치?
그니께 길어지진 않겄지.